[Episódio 1]
[Estalagem North Slope]
Garçom, uma jarra de bebida!
É pra já!
Mestre,
duas jarras de bebida ali.
Deixe-os.
Da Hai, pare de comer.
Precisamos ir.
Terceiro Chefe,
está chovendo muito. Qual é a pressa?
Temos que ir mesmo que chovam facas,
ainda mais com algo tão importante.
Não podemos arriscar atrasos.
Só mais uma mordida.
Pelo menos espere eu terminar.
Você é o Terceiro Chefe
da Fortaleza Shengyun,
Ge Yun Fei?
Entreguem o objeto,
e pouparemos suas vidas.
Você sabe quem eu sou,
e ainda ousa roubar o que é meu?
Se você pôde roubar,
nós também podemos.
Ousa desafiar a Fortaleza Shengyun?
Você deve estar querendo morrer!
Da Hai!
A Seita Tang.
[Tang Jiu Jue,
do Salão Wuning da Seita Tang]
Você já era!
Cuidado!
Você está bem?
Está ferido?
Quem fez isso com você?
Não consegue falar?
Mas você consegue me ouvir,
não é?
Quando eu encontrar quem fez isso,
vou fazê-lo pagar.
Ele parece ter gostado muito de você.
Que estranho. Essas ervas em você...
Ele não deveria gostar desse cheiro.
Todos da Fortaleza Shengyun morreram.
Como você vai voltar para lá?
Você não é da Fortaleza Shengyun.
Que tal o seguinte?
Xiangyang é a cidade mais próxima.
Vou achar alguém para levá-lo até lá,
e deixarei as autoridades cuidarem disso.
Mestre.
Eles voltaram.
Por que voltaram aqui?
Está com o garoto. Revistem-no.
Você é cego?
Ele está com roupas tão leves.
Onde ele esconderia algo?
Se não está com ele,
então deve estar com você.
Palma de Almofada, impressionante.
Você já se divertiu comigo.
Mas com a criança?
Isso mancharia o Salão Wuning da Seita Tang.
Quem é você?
Você...
está em segundo na lista.
Os outros dois estão em posições muito baixas,
não me lembro deles.
Quem pode ver a Lista Longhu?
Você deve saber muito bem disso.
Já que é um amigo, e não um inimigo,
por favor, nos faça um favor.
Afaste-se. Vamos levar de volta
o que pertence à Seita Tang.
Pertence à Seita Tang?
Se pertence à Seita Tang,
por que estava na Fortaleza Shengyun?
Tenho certeza de que sabe
que a Seita Tang e a Fortaleza Shengyun
têm uma rixa de longa data.
Os motivos por trás dos eventos de hoje
não podem ser revelados a um estranho.
Então, como é esse objeto?
Que marcas ele tem? Descreva-o para mim.
Você veio buscá-lo e nem sabe
como ele é?
- Tudo bem.
- Se continuar interferindo,
toda a Seita Tang garantirá
que você nunca mais tenha paz.
Então pergunte a Tang Tian Hao se pode.
Ele nunca ousou falar comigo assim.
Do meu ponto de vista,
aquilo nem pertence à Seita Tang.
É por isso que não consegue dizer o que é.
Ou talvez...
seja algo tão sórdido que queimaria
sua língua só de dizer o nome.
Quer mesmo saber?
O problema é que,
assim que souber,
você morre!
Você deve ser o Chefe da Fortaleza Shengyun,
Jiao Chao Gui,
e o Segundo Chefe, Mu Xiu Quan.
Quem matou Ge Yun Fei?
Não temos nada a ver com isso.
Sobre a morte do seu Terceiro Chefe
e o paradeiro daquele objeto,
aqueles três podem lhes dizer tudo.
Aqueles três podem lhes dizer tudo.
Que dia de azar.
Não pode ser.
A Fortaleza Shengyun
já sofreu muito nas mãos da Seita Tang.
Por que ainda são tão imprudentes?
Não me entenda mal.
Eu conheço as regras.
Não estou ajudando ninguém.
Peço desculpas. Prossigam.
Eu já lhe pedi desculpas.
Por que ainda insiste em me atacar?
Como isso é possível?
Nada atravessa a Palma de Almofada!
Tem algo errado. Vamos!
Você deve ser da Mansão Linglong.
Já que é da família Huo,
agradeço pela ajuda.
Agradeço pela ajuda.
Levaremos a criança agora.
Não precisa. Eu não pretendia ajudá-los.
Este menino não é da Fortaleza Shengyun.
Vocês não podem levá-lo.
Já que insiste em se intrometer,
então terei que ofender a família Huo!
Isso entre você e a Seita Tang não acabou.
Eu voltarei para te buscar.
Aonde você vai?
Para Xiangyang?
Deixe-me levá-lo até lá.
Você vai sozinho?
Eu me meti em um bocado de problemas.
Receio que, se for a Xiangyang com você,
eu o colocarei em perigo.
Espere.
Deixe-me levá-lo até lá.
É perigoso demais.
Há sangue em suas roupas.
Isso chama muita atenção.
Espere por mim. Vou buscar roupas novas.
Espere por mim!
Eu volto num instante.
Não vá embora!
Estas calças podem ficar longas em você,
mas... Onde ele está?
Onde ele está?
[Feng Shao, Enviado Militar da Cavalaria
e Infantaria de Xiangzhou]
Ninguém foge da vigilância
a menos que tenha a consciência pesada.
Levem-no de volta.
Interroguem-no devidamente lá.
Cai! Faça uma sopa de gengibre quente.
Aqui.
Cai! Saia já daí!
Mestre Feng.
Finalmente chegou.
Eu quase chamei os guardas.
O que aconteceu?
Por que há tantos cadáveres?
Não olhe apenas para cá.
Tem outro preso lá dentro.
Mestre Feng, veja.
Olhe para isto.
Quem fez isso?
Não faço ideia.
E quanto aos quatro lá fora?
Não os conheço.
Seu bastardo, está brincando comigo?
Eu não ousaria. Os de fora foram mortos
por três homens de preto.
Eles fugiram logo após a matança.
Não sei quem são.
Quanto a este, não sei como morreu.
Então os assassinos não são nossos alvos.
Envie o sinal.
Mestre Feng, para quem foi esse sinal?
Se houver outros convidados chegando,
eu os receberei prontamente.
Para quem era?
Para o meu superior, é claro.
Comandante da Cavalaria e Infantaria
da Prefeitura de Xiangzhou,
Mestre Shao Ji Zu.
[Condado de Yicheng]
Comandante Shao.
Encontrou o suspeito?
Não está claro se ele é o suspeito,
mas encontrei algo estranho.
Os ferimentos nestes homens
são claramente de sabres, não de espadas.
E eles morreram envenenados.
Deve ser a Seita Tang.
Você não viu,
ou nem sequer olhou?
O que não entendo é
por que o pessoal da Seita Tang estava aqui.
Eles também vieram atrás daquela pessoa?
Eles foram designados para outros assuntos.
Lá dentro,
há outro corpo.
Vasculhem este lugar.
Não deixem passar nenhum canto.
Sim, senhor!
Cuidado. Não façam barulho.
Quem é você?
Cuidado!
Foi você quem pegou a
Alabarda de Arremesso de Ge Yun Fei?
Cai, tem certeza de que
ninguém está se escondendo aqui?
Mestre Feng, pode ver todos
os quartos que tenho aqui.
Com certeza ninguém está se escondendo aqui.
O Comandante Shao disse
que não podemos deixar passar nenhum canto.
Se encontrarmos algo,
você não vai gostar do que virá a seguir.
Mestre Feng,
aquele é o Comandante Shao?
Ele é tão jovem.
Tão bonito.
Ele parece tão imponente.
Com certeza.
A paz em Xiangzhou
é toda graças a ele.
Até o Lorde de Xiangyang
o estima muito,
e arranjou o casamento dele com a
filha mais velha da Mansão Linglong.
O casamento será em alguns dias.
- Comandante Shao.
- Algo incomum?
Procuramos por toda parte. Nada.
Até no pátio?
Sim.
Veja isto.
Já viu este homem?
Não.
Olhe bem.
Comandante Shao.
Talvez eu o tenha visto.
Quando?
Não me lembro exatamente.
Há um ou dois dias, talvez.
Antes da matança lá fora.
Ele já tinha ido embora.
Em que direção?
Isso eu realmente não sei.
Então force a memória. Com cuidado.
Se lembrar de algo, venha me ver.
Haverá uma generosa recompensa.
Com certeza irei.
Se me permite perguntar.
Quem é esse homem?
Por que mobilizar tantos guardas
para capturá-lo?
Ele é bem atraente.
Ele é ainda mais aterrorizante
do que quem matou aqueles cinco?
Esse homem é um assassino a sangue-frio.
Cinco?
Ele matou até cinquenta.
Então,
não se deixe enganar pelo rosto dele.
Comandante Shao, não se preocupe.
Eu o avisarei assim que o vir.
Não vou deixá-lo escapar.
Posso estar enganado.
Talvez essa morte
não tenha sido obra da Seita Tang.
Aquele ferimento fatal?
Foi o veneno da Seita Tang, é claro.
Mas o interessante é
esta alabarda curta no peito dele.
Espere.
Será que esta espada foi quebrada
por esta alabarda curta?
- Estalajadeiro.
- Estou aqui.
Mestre.
De quem é esta espada?
Ouvi dizer que o chamavam de Mestre Jiao.
Este homem lançou a alabarda curta,
atingindo a espada de Jiao Chao Gui.
Então a alabarda curta mudou de curso
e atingiu Mu Xiu Quan.
Que golpe extraordinário.
Suas artes marciais devem ser incríveis.
Se as artes marciais dele são tão formidáveis,
por que ele não os matou?
Por que ele usou apenas redirecionamento
e sutileza contra eles?
A menos que...
ele esteja escondendo seu estilo real.
Há outra possibilidade.
Ele não tem força para nada mais potente.
Ele precisa vencer pela sutileza.
Há apenas três rotas aquáticas
e duas terrestres para sair de Xiangzhou.
Emita uma ordem rigorosa.
Vigie cada travessia e posto de correio.
Os mercados de cavalos também devem fechar.
Só precisamos vigiar cada local
e revistar rigorosamente os transeuntes.
Mesmo que ele queira sair,
não conseguirá.
Aquele maldito Shao Ji Zu.
Tão implacável.
Eles se foram.
Espere.
Quem exatamente é você?
Um ninguém.
Meu nome não vale a pena mencionar.
De quem você está se escondendo
ao ficar aqui?
Portando uma arma divina, a Yin Yang An,
exibindo a técnica A Fleeting Glimpse,
e dominando a técnica
The Silent World Within Earshot.
Você ouve vozes a cem passos de distância.
Presumo que você seja
da Mansão Linglong.
Reconhece minha técnica de leveza?
Espere, como reconhece a Yin Yang An?
Passei muito tempo no Jianghu.
Ouvi uma coisa ou outra sobre a história dela.
A Yin Yang An foi forjada com Ink Fire.
Ela anula artes marciais do tipo "frio".
A Cushion Palm do Wuning Hall
não foi afetada pelas espadas de Jiao e Mu,
mas foi perfurada pela sua.
Uma arma divina dessas...
As histórias não lhe fazem justiça.
Olhos aguçados.
Já que você descobriu,
não tenho nada a esconder.
Sou da Mansão Linglong.
[Huo Xiao Di, discípulo da Mansão Linglong]
Sou Huo Xiao Di,
o de menor ranking na Mansão Linglong.
Parece que o prestígio
da Mansão Linglong
é bem maior do que eu pensava.
Até seu discípulo de menor ranking
chama o jovem mestre da Seita Tang
e o general provincial pelo nome.
Não fuja da minha pergunta.
Eu já disse o meu nome.
Agora é a sua vez.
[Zhan Ri Fei, um cavaleiro errante]
Sobrenome Zhan, nome Ri Fei.
Sua espada também não parece comum.
Você a conhece?
Se não me engano,
foi forjada pelo famoso ferreiro
Zhang Ya Jiu.
Chama-se Yanling Sword.
Muitos conhecem a Mansão Linglong,
mas poucos sabem que
a família Huo era de ferreiros.
Eles construíram o nome dos Huo na metalurgia
e estudaram armas extensivamente.
Nossa biblioteca está cheia de textos antigos.
Adoro lê-los desde a infância.
Posso recitar todas as armas famosas de cor.
Sua Espada Yanling é a mais fácil de reconhecer.
Comparada às espadas comuns,
é cinco centímetros mais longa e o dobro do peso.
Sua inscrição não fica no pomo,
[Yanling]
mas na própria lâmina.
Você é realmente muito culto.
Aprendi algo novo hoje.
Também sei
que esta espada
não é sua arma habitual.
A julgar pelas suas habilidades,
aposto que você é alguém famoso.
Carregando uma espada tão obscura,
deve estar escondendo quem realmente é.
Achei que tínhamos um acordo tácito
de não perguntar sobre nossas identidades.
Tudo bem.
Não vou perguntar seu nome verdadeiro.
Mas me diga: por que está se escondendo?
E por que você está se escondendo?
Para evitar Shao Ji Zu.
Então aqueles guardas procuravam por você?
Posso perguntar que crime você cometeu?
Eu não cometi crime nenhum.
É o Shao Ji Zu.
Ele está abusando do poder,
usando a busca como desculpa para me caçar.
Ele até mostrou meu retrato a todos.
Então ele estava com o seu retrato.
Ele até me chamou de assassino a sangue-frio.
Quem sabe o que mais ele fará
para conseguir o que quer.
Você tem algum rancor contra ele?
Não vamos falar sobre isso.
Ouvi dizer que o Comandante Shao está noivo
da filha da família Huo.
Ele não teme ofender a Mansão Linglong?
Noivo? Bobagem.
Nossa senhorita mais velha não está noiva dele.
O Lorde de Xiangyang foi o casamenteiro.
Como poderia ser mentira?
Não me importa quem é o casamenteiro.
Mesmo que o Imperador interviesse,
isso não contaria.
Eu é que estava fazendo as perguntas.
Como você virou o jogo contra mim?
De fato, estou me escondendo de um inimigo.
Mas não posso dizer quem é esse inimigo,
ou isso colocaria você em grave perigo.
Acho que você só está se gabando.
Quem ousaria provocar os Huo em Xiangzhou?
Já que ninguém ousa ofender a família Huo,
por que não disse quem você era
quando estava em apuros?
Não vou perguntar. Então não me pergunte também.
Estalajadeiro.
Onde está o garotinho que estava amarrado ali?
Ele foi levado.
Para onde?
Dizem que ele foi levado
para a prisão do condado e está detido lá.
Ignorar o caso de assassinato
para assediar um garotinho,
é assim que os guardas fazem o trabalho deles?
Você não é daqui.
Em Xiangzhou,
sempre foi assim.
Não consigo ganhar uma única moeda.
Tudo o que faço é carregar
e enterrar corpos o dia todo.
Isso é o que você chama de estalagem?
Vou fechá-la.
Feche-a!
Vou vender caixões.
Venda caixões!
Obrigado pelo que aconteceu agora há pouco.
Meu benfeitor.
Cuide-se!
Aonde você vai?
Poderíamos viajar juntos.
Como os problemas me perseguem,
é melhor eu não viajar com você.
Está com medo de enfrentar Shao Ji Zu?
Com sua habilidade, o que há a temer?
Espere. Você não está com medo.
Você se arriscou para me ajudar.
Ainda não lhe agradeci.
Você também.
Embora estivesse fugindo,
ainda interveio para salvar aquele garoto.
É realmente admirável.
Seus agradecimentos pertencem a nós dois.
A propósito, há quanto tempo pratica aquilo?
Até Shao Ji Zu ficou impressionado.
Ele achou que fui eu quem fez aquilo.
Se eu tivesse suas habilidades,
eu teria acabado com todos os vilões.
Para que lado você vai?
Estou voltando para a capital.
Acabei de descobrir
que o garoto foi levado pelos guardas.
Poderíamos resgatá-lo juntos
e depois seguir para o norte.
Tenho muitos inimigos.
Prefiro não envolver você nos meus problemas.
Shao Ji Zu não vai embora com seus homens.
Você é mais do que páreo
para aquele bando de inúteis.
Tudo bem, então.
Não posso te forçar.
Vamos nos separar aqui.
Espere.
Mudou de ideia?
Aquele garoto
é o único sobrevivente de hoje.
Ele é o único que pode saber onde está.
O objeto que a Seita Tang e Shengyun querem.
Assim que você o resgatar,
ambos o perseguirão implacavelmente.
Tenha muito cuidado.
Eu sei.
Eu não podia simplesmente ficar parado
vendo-o correr perigo novamente.
Mas guardarei seu aviso na memória.
Não tenho medo da Seita Tang.
Se o jovem mestre deles soubesse
o que seus homens estão fazendo comigo,
eles estariam mortos.
Quanto à Fortaleza Shengyun,
eu apenas vencerei ou fugirei.
Sua técnica de leveza é soberba.
Mantenha a calma
e você vencerá.
Até mais.
Desejo que seus problemas acabem logo.
Vejo você na capital.
Depressa! Parem de enrolar.
Ou não chegaremos ao condado até o anoitecer.
Ei, você. Está cego?
Não vê que estou em serviço?
Saia do caminho!
Quem é você?
O que você quer?
Quero algo de você.
O que seria?
Sua cabeça.
Aquele Zhan Ri Fei...
Ele não estava falando sério
sobre a minha habilidade.
Ele estava com medo que eu o atrasasse.
É por isso que ele não quis viajar comigo.
Todos no Palácio Hanshui são punidos.
Estamos aqui
para levá-lo de volta.
Diga-me.
Sobre aquele segredo,
você contou a mais alguém?
É verdade, você não pode falar,
mas se quisesse passar uma mensagem,
daria um jeito,
não daria?
Você realmente não contou a ninguém?
Pessoas do Palácio Hanshui.
Faz tempo que você não toma seu remédio.
Esta dose parece maior que o normal.
Será apenas um pouco mais doloroso.
Se você não beber,
a Vovó vai ficar muito brava.
Você a conhece.
Ela tem muitas maneiras
de fazer você desejar estar morto.
Uma gota a menos, e será inútil.
Você está perdendo tempo de propósito.
Vou preparar outro.
Quando você chegou aqui?
- Agora mesmo.
- Como isso é possível?
Tenho O Mundo Silencioso ao Meu Lado.
Ouço cada som em cem passos de distância.
Focar demais em algo fez você não notar.
Vim aqui para lhe pedir um favor.
A mim? Como eu poderia ajudá-lo?
Tem um homem grudado em mim como cola.
Não consigo me livrar dele.
Preciso da sua ajuda.
Se você não consegue se livrar dele,
o quão formidável ele é?
Yan Zi Qing, da Seita Yunying.
Não me admira.
A técnica de leveza dele é extraordinária.
Mas com as suas habilidades,
você está preocupado com ele?
Não tanto quanto o seu Vislumbre Efêmero.
Eu lhe devo uma.
Tudo bem.
Deixe-me resgatar o pequeno mudo primeiro.
Você me ajuda a lidar com aquele homem.
E eu ajudo você com isso.
Vou resgatar o mudo. Uma troca justa.
Ficaremos quites.
Fechado.
Mas o povo do Palácio Hanshui
tem habilidades estranhas.
As armas deles são variadas e complexas.
Seja extremamente cuidadoso.
- Vou me lembrar disso.
- Encontre-me aqui quando terminar.
Quem está aí?
Usando tais métodos
para lidar com uma criança indefesa,
não tem medo de trazer vergonha
ao Palácio Hanshui?
Já que conhece o Palácio Hanshui,
não se meta em nossos assuntos.
Que veneno que faz desejar a morte.
Muito bom.
Se não quiser bebê-lo,
deixe-o aí,
e não precisará voltar ao Palácio Hanshui.
Saudade.
[Emissária da Lua, do Palácio Hanshui]
Você deve ser a Emissária da Lua.
A Saudade não deixa marcas
e corta até os ossos.
Não é tarde demais para ir embora agora.
Carregando o Sabre do Sol Perfurante,
[Emissário do Sol, do Palácio Hanshui]
você deve ser o Emissário do Sol.
Vocês dois não vão
me atacar juntos?
Um é o suficiente.
Não importa quão afiada seja a espada,
ela não pode cortar minha Saudade.
Emissária da Lua, você faz jus ao nome.
Você já estava gravemente ferido.
Nesse caso,
receio que você
não sairá daqui vivo hoje.
Não somos páreo para ele.
Que piada.
Um homem moribundo...
Quão poderoso ele pode ser?
Só preciso de um golpe para matar qualquer um.
Com ferimentos assim,
você enfrentou meu Espiral Mata-Dragão?
Mesmo ferido,
ainda posso derrotá-lo.
Tente e veja
se consegue desferir outro golpe.
Ele está gravemente ferido.
Ele não vai durar muito mais.
Juntos, agora.
Podemos derrotá-lo.
Mesmo assim,
ainda não vejo chance de vitória.
Nós nos encontraremos novamente.